水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
降世神通之前講到…
我以你為傲，祖寇王子
你手弒神通王
你痛恨呢個世界個樣好靚
我唔恨你啊
我都唔恨你啊
我擁有晒想要嘅一切
但係就同我想像中嘅完全唔同
神通王仲未死
我要你揾到佢
殺死佢
【第3卷：火】
［第5集：硫磺島］
可以去琥珀島過週末，我好興奮啊
攤喺個沙灘度，成日咩都唔使做太正喇
咩都唔做叫浪費時間
我哋係被迫去度假㗎咋
成個細路仔噉樣
你開心啲啦
父王想單獨同軍師傾下大計
唔想任何人打擾
你唔好諗咁多啦
你哋家族喺琥珀島有棟大宅㗎嗬？
我哋細個嗰陣每年夏天都嚟玩㗎
一定好好玩㗎
噉係好耐之前嘅事喇
歡迎嚟到琥珀島啊，細路
呢度有𠹻好臭嘅腐爛味
係啦，點會噉㗎？
呢兩個咁靚嘅女仔係邊個啊？
乜你睇唔出咩？
我哋係姊妹花
Woo，我最鍾意就係貝殼床㗎喇
你唔好玩啦
睇嚟好似一座沙灘垃圾崗噉啊
我哋知道你哋係被迫嚟呢度過週末
所以唔係咁開心
不過琥珀島係有神奇嘅魔力㗎
你哋要打開心胸
用心體會
甚至可以幫你更加了解自己同其他人
沙灘以特別嘅方式
磨平世界上最尖鋭嘅菱角
沙灘派對開始喇
安，我知道游水好好玩啊
但係你好似唔應該噉樣暴露自己啩
遮住佢啦
咩啊？我有着泳褲㗎
我知，我擔心嘅係你嘅紋身啊
萬一畀人見到噉點啊？
我哋周圍都係岩壁
呢度絕對安全嘅
呢個一定係烈火大軍入面
最無聊嘅一項任務啊
根本就咩事都冇發生
嘩！
再嚟多次吖
神通王仲未死啊
快啲派傳訊鷹向烈火王稟報啦
乃係緊急訊息啊
我而家真係好興奮啊
喂，使唔使幫手攞嘢啊？
好𡅅
唔該
可唔可以請你再移過嚟呢度少少啊？
完美
嚟吖
係送畀你㗎
我要佢嚟做咩啊？
我見到佢，覺得佢好靚
女仔唔係鍾意呢啲嘢㗎咩？
啊，蠢女仔先至會鍾意
噉算啦！
Wow，多謝啊
佢真係太靚喇
同你比差太遠喇
爛鬼貝殼算得係咩喎？
Ahem…太陽
太陽
今日真係好熱啊
畀你吖
多謝啊
又真係幾…
清涼喎
喂，咁多位
到我哋玩喇
泰利，同我躝過嚟啊
嗰個綁住核突辮嘅女仔
佢喺打波嗰陣每一次佢隻左腳
都會有啲跟唔上
我諗佢細個受嘅傷一定仲痛緊啊
將個波打去佢嘅左邊
我哋要摧毀佢同佢啲隊友
解散
好嘢，我哋打遍天下無敵手啊
你哋出醜就永遠唔可以
喺奇恥大辱之中再企返起身
哎，太好玩喇
我屋企今晚有個派對啊
你都一齊嚟吖
好啊，我鍾意派對啊
叫埋你啲朋友一齊嚟吖
誒…噉我同我哥哥呢？
你哋唔邀請我哋？
你唔知道我哋係邊個呀？
噉你又唔知道我哋係邊個咩？
我哋係承恩同龍吉啊
係啊
不過好啦，一齊嚟啦
提醒下你啊
全烈火王國身份最顯赫嘅公子千金
都會嚟參加派對㗎
表現要正常啲啊
我哋會盡力㗎
點解唔同佢哋講我哋嘅身份啊？
因為噉樣好玩啲囖
我太習慣啲人對我拍馬屁喇
佢哋應該嘅
係，我知道，我都超鍾意
但係我就係想睇下
唔知道我哋身份嘅人會點樣對待我哋
就好似海浪沖走沙灘上面留低嘅腳印噉
琥珀島會令每一個人睇清楚自己
琥珀島會展現出真我
去狂歡啦
Um…你哋早咗少少喎
仲未有人嚟啊
我聽到你同人講
你哋要由黃昏玩到天黑
黃昏嚛，我哋咪嚟囖
噉樣只係一種形容嚟啫
我哋係完美嘅派對賓客
我哋準時嚟到
因為我哋好守時啊
好啦，聽住嗄，我爸爸係大將軍
佢唔知道我要舉辦呢一個派對嘅
咩都唔准亂掂
打扮得好有型喎，承恩
小心啲啊
唔係你會迷死一堆
咩都唔識，傻傻地嘅細路女
到時候你就會好麻煩㗎喇
因為你太有型喇
Um…
多謝晒啊
嘿
乜咁早就嚟啊？
佢以為自己好靚仔
係喇，梅
你覺得佢點啊？
我對佢冇咩睇法喎
我同佢又唔熟
你鍾意佢呀？係咪啊？
唉
你係點識得泰利㗎？
喺沙灘度識㗎囖
佢好鍾意我企喺隔籬
幫佢係噉撥扇啊
係咩？係我識佢先㗎
聽住啊，邊個識我先唔重要
你哋全部我都鍾意
但係你最鍾意嘅係邊個啊？
-係囉
-快啲講啦
唔知道，我唔知啊
好彩有你哋喺度啊
啲男仔就係唔肯放過我啊
我諗佢哋實係太迷戀我喇
唔該啦，泰利
你唔好再喺度自戀喇
你點解噉講我啊？
佢哋黐住你唔放
係因為你係最易埋身咋
一啲挑戰性都冇
咁容易就可以得手
佢哋點會理得你係邊個吖
好喇，好喇，唔好喊啦
我唔係噉嘅意思啊
聽住，我會噉樣講係因為我有啲…
妒忌你啊
咩話？
你話你妒忌我？
啊，但係…
但係你係史上最靚
最聰明，最完美嘅女仔嚟啊
你講嘅全部都冇錯
但係唔知道點解啲男仔見到我
都好似覺得我會食咗佢哋噉啊
但係你真係有可能會食咗佢哋㗎喎
我諗佢哋只係畀你嚇親啫
好啦，聽住
你要啲男仔鍾意你，就要望住佢
佢講啲咩，你都笑住望住佢
唔好笑都要笑
聽起上嚟真係好無聊，好蠢啊
我試下啦
好啦
喂，你好啊，可愛嘅靚女
你喺呢度玩得開唔開心啊？
好無聊啊
我知吖
我好肚餓啊
噉點吖？
你去攞啲嘢食嚟囖
好吖
承恩，我想參觀一下你屋企啊
今次係你第一次嚟琥珀島呀？
唔係
好多年前就嚟過喇
只要你鍾意沙
呢度就係個好地方
我講真㗎
歡迎你光臨大沙坑
你隻手臂睇落好強壯啊
係啊
我知啊
你好靚啊
你同我…
一定可以成為全世界力量
最強大嘅一對情侶
我哋可以一齊統治世界
誒…我仲有啲嘢要做啊
喂，小心啲啊
呢啲嘢係畀我嘅暴躁女朋友食嘅
喂，你做咩啊？
唔准同我女朋友講嘢啊！
冷靜啲，我哋傾下計吒嘛
祖寇，你係咪食錯藥啊？
你話我食錯藥呀？
你今日好似食咗炸藥噉啊
樣樣小事都可以令你發癲𠸏
你超冇耐性，超火爆，而且仲超難搞
至少我仲有感覺吖
我先至唔似得你啊
你對咩都冇興趣
你噉樣只不過係嚿大木頭嚟咋
玩完喇，祖寇
我哋玩完喇
邊個打爛我嫲嫲個花樽啊？
夠喇
同我躝出去啊
我本身就想走啊
祝你走得開心啲喇喎，你呢個冇用鬼
鬧得好啊
咁多位，你哋可能覺得我傻咗啊
但係好似有個鐵人行緊過嚟啊
我都知道你喺度㗎喇
歡樂嘅夏天離我哋好遠好遠啊
所有嘢都變晒啊
同我一齊去沙灘吖
行啦
我喺呢度就嚟窒息喇
喂
你嘅新男朋友呢？
你唔凍咩？
我覺得好凍啊
噉我起個火啦
嗰度可以燒嘅嘢實在太多喇
太誇張喇
要點樣先可以打低
識靠心智力量噴火嘅人啊？
冇辦法喇
跳上阿霸度
我諗辦法引開佢
放心，我冇事啊
只係咁啱㗎咋
應該唔係啊
我覺得佢知道我哋到底係邊個
你喺度做咩啊？
唔通你噉都睇唔出咩？
但係，呢幅係你哋嘅全家福喎
係我都唔在乎啊
我覺得唔係囖
你唔了解我
所以請你唔好再多管閒事喇
我真係明㗎
你唔明啊
你只係喺泰利嘅小世界入面
過住幸福快樂嘅日子
祖寇，你唔好噉樣啦
我好靚啊，睇下我吖
我識用手行路㗎
Whoo
馬戲團怪人
冇錯，我係馬戲團怪人啊
你哋咪即管笑我囖
知唔知我點解加入馬戲團吖？
又試嚟喇
你哋知唔知我喺屋企過住啲咩日子啊？
同六個生得一模一樣
嘅姊妹一齊長大係點吖？
我就好似完全冇咗自己噉啊！
我加入馬戲團
係因為我太驚
以後成世人都要過住
嗰種同其他人一樣嘅日子
至少我而家唔同吖
馬戲團怪人都算係一種讚美啊
唔怪得你鍾意同時間識十個男朋友啦
對唔住，你話咩話？
你好想引人注意
你自小就冇得到足夠嘅關愛，所以
而家你好想彌補一下啊
乜係咩？
噉你自己又點啊，梅？
你喺屋企做咗15年獨生女
就算得到所有人嘅關愛
你嘅靈光都仲係好灰暗，模糊，唔清晰
我唔信啲咩靈光㗎喎
係啊
你仲咩都唔信𠻹
噢，係啊
好對唔住，我唔可能同你哋一樣
活潑可愛又大方
我都好對唔住
希望你間中都可以活潑可愛又大方
唔係將自己封閉喺內心世界入面
佢頭先話你靈光灰暗啊
你噉樣都可以算數？
噉你哋想我點啊？
要我喊苦喊忽噉同你講
我童年有幾咁悲慘呀？
一啲都唔慘
我係一個要乜嘢有乜嘢嘅千金小姐
只要乖乖地聽話
有規有矩
大人講嘢唔好插嘴啊
我媽媽話我絕對唔可以惹麻煩
因為要顧慮到我爸爸嘅官運仕途
噉樣就啱喇
你媽媽係控制狂，只係想享受榮華富貴
如果你犯咗少少錯就會受罰
所以你先唔敢在乎任何嘢
唔敢表達真正嘅諗法
你想我表達咩諗法啊？
唔好再煩我啊！
我鍾意你表達諗法啊
你唔好掂我啊！
我仲未嬲完你㗎
我嘅日子同你一樣唔好過啊，梅
理得你吖
噉都唔可以攞嚟做你嘅擋箭牌啊
大家冷靜啲先啦
太多嘅負面能量對你嘅肌膚有害㗎
你哋會成面皺紋㗎
有皺紋？
一般人先會擔心呢啲小事㗎咋
我先冇咁好命水
父王為咗要我汲取教訓
喺我塊面度烙咗個印啊
對唔住啊，祖寇，我…
一直以嚟，我以為只要父王接納我
我就會開心
我而家返咗嚟，父王原諒咗我
甚至認為我係英雄啊
一切都好完美啦，係咪？
我應該好開心𠿪？
但係冇啊！
我仲嬲過以前
我都唔知點解會噉㗎
噉你就要問下自己簡單嘅問題
你到底嬲緊邊個？
冇嬲邊個
我只係覺得好嬲咋
係啦
你到底嬲緊邊個啊，祖寇？
所有人啊！
我唔知道啊
嬲父王？
唔係，唔係啊
嬲你大伯？
嬲我？
唔係…唔係啊
噉嬲邊個？
你到底嬲邊個？
快啲答我哋啦，祖寇
話我哋知啦
講啦，快啲答我哋啦
你快啲答啦
我喺度嬲緊我自己啊！
點解啊？
因為我覺得好迷茫
因為我再分辨唔到是非黑白
咩係啱，咩係錯
你真係可悲
我知道我在乎一樣嘢
我在乎你啊
好喇，大家今日嘅告白真係好精彩啊
你永遠都唔會明㗎，係咪啊，阿蘇拉？
因為你總係永遠都咁完美㗎
咪係囖，你講得冇錯
我冇你哋嗰啲悲慘嘅童年
我大可以坐喺呢度
埋怨我媽媽愛祖寇多過我
但係我唔在乎喎
我自己嘅媽媽
認為我係個怪物
佢講得冇錯𠸏
但係都好傷心囖
修婆，羅婆講得啱啊
沙灘真係可以令我哋認清自我
我覺得好舒服啊
我要記住呢一刻啊
知唔知乜嘢可以令所有嘢永世難忘啊？
我有個壞消息畀你啊，承恩
派對結束喇
粵文字幕
cantocaptions.com